1. Повторите код, изученный на уроке. Выделите ту часть, которая управляет установкой и чтением произвольных свойств объекта в трейт. Не забудьте добавить реализацию метода __isset().

2. Добавьте к своим данным еще одну таблицу - авторы новостей (authors). В таблице новостей, соответственно, добавите поле author_id. Модифицируйте модель новостей следующим образом:
    1. Если запрашивается поле ->author, то сначала проверяем поле ->author_id
    2. Если оно не пусто - делаем запрос к таблице authors и возвращаем результат в виде объекта класса Author
    3. Не забудьте снабдить модели соответствующим PHPDoc.

3. Измените шаблоны своего приложения, добавьте везде вывод авторов новостей

4. * Изучите интерфейсы Countable и Iterator и реализуйте его в своем приложении в классе View