1. Добавьте в свое приложение класс App\Config. Объект этого класса при создании должен читать и сохранять в себе файл конфигурации. Его применение:
$config = new \App\Config;
echo $config->data['db']['host'];
// пусть это пока коряво смотрится, но по-другому мы еще не умеем

2. Перенесите к себе метод моделей insert(), изученный на уроке

3. Продумайте и реализуйте метод update(). Его задача - обновить поля модели, которая ранее была получена из базы данных. Используйте поле id для понимания того, какую запись нужно обновлять!

4. Реализуйте метод save(), который решит - "новая" модель или нет и, в зависимости от этого, вызовет либо insert(), либо update().

5. Добавьте к моделям метод delete()

6. На базе реализованного вами кода сделайте простейшую (!) админ-панель новостей с функциями добавления, удаления и редактирования новости.

7. * Изучите что такое синглтон (слайды + консультация в чате поддержки) и сделайте класс App\Config синглтоном.