1. В качестве основы своего проекта возьмите то, что сделано нами на уроке. Прочтите внимательно код, еще раз повторите, как он работает. Ссылка на репозиторий - кнопка "Методические материалы"

2. Улучшите класс Db. Сейчас мы написали только метод query(), предназначенный для выполнения запросов, возвращающих данные. Напишите еще один метод execute($query, $params=[]), который будет выполнять запросы, не возвращающие данные (INSERT, UPDATE) и возвращать лишь true/false в зависимости от того, удачно ли выполнился запрос.

3. Протестируйте работу нового метода, для чего заведите в проекте папку tests и в ней размещайте скрипты, которые наглядно докажут работоспособность вашего кода.

4. В абстрактной модели добавьте метод public static findById($id). Он должен вернуть ОДНУ запись из таблицы данной модели, с указанным первичным ключом. Или false, если таковой записи не нашлось.

5. Сделайте таблицу новостей. Добавьте в нее 3-4 новости. На главной странице сайта (index.php) сделайте вывод 3 последних новостей. Используйте модель Article для получения данных (возможно, вам придется добавить какой-то еще метод в эту модель). Для передачи данных в шаблон - просто include файла с шаблоном.

6. Каждая новость на главной странице должна быть снабжена ссылкой на страницу article.php?id=NNN, где NNN - номер этой новости. Разработайте полностью страницу article.php

Домашнее задание сдается в виде ссылки на ваш репозиторий на GitHub.
Внимание! Пункты 2 и 3 могут быть сделаны на уроке. В этом случае их повторять не нужно!
