1. Напишите класс базового контроллера. Вынесите в него метод action($action) и примените его.
    Этот метод должен делать следующее:
        ° Вызвать метод access() контроллера. Если получен результат false - вывести сообщение "Доступ закрыт" и прекратить работу
        ° Вызвать соответствующий экшн по имени.

2. Создайте контроллеры для клиентских страниц новостей (действия "все новости", "одна новость") и для админ-панели (действия "все новости", "редактирование", "сохранение")

3. Продумайте систему адресов. Например так: index.php?ctrl=CTRL&act=ACT, где СTRL - имя контроллера, ACT - имя экшна. Напишите фронт-контроллер в соответствии с этой системой адресов.

4. Подумайте - не сделать ли для админ-панели другую точку входа? А может быть другой базовый контроллер? Если решите, что это обоснованно - сделайте.

5. * Создайте систему ЧПУ. Адрес вида /XXX/YYY/ZZZ должен транслироваться в контроллер XXX\YYY (вложенность пространств имен неограничена) и действие ZZZ